Entidades, bibliotecas: org.*
Identificador do usuário, coluna única, ex: col. email.
Cria ID de usuário, mais um identificador.
Nome de usuário, emaul, ID, senha. 

Nullable> : não pode ser vazio.
Boolean> : se é verdadeiro ou falso.

Criação de padrão para tudo o que for feito, documentar padrão.


Requisito_1: sistema  de cadastro com nome, email, senha e id
Requisito_2: servidor web http local (graças ao springboot)
Requisito_3: banco de dados (mysql)

Sistema de cadastro e login, servidor web, para quê exatamente serve todo o código?
Possível sistema de cadastro de usuários via página web?
